Mon grand !
- Quoi ?
- J'ai trouvé un truc,
faut que tu voies ça.
Un jeu de plateau ?
Qui joue encore à ça ?
JUMANJI
BIENVENUE DANS LA JUNGLE
Je pare, je pare,
j'évite, blam !
Uppercut.
Head slam, t'es mort.
Frappe, frappe, contre-attaque,
head slam.
Tu l'as ?
"Je l'ai."
Tu as perdu.
Maison hantée dans 20 min.
"... Benjamin Franklin.
Sa foi en l'exception nationale
"fut le détonateur
de l'essor de l'Ouest."
Spencer ? Chéri ?
Maman, on a dit qu'on frappait.
Je suis en retard.
Tu vas chez ton père, ce soir ?
- Je pense, oui.
- Prends ton adrénaline.
Le monde est terrifiant.
Sois prudent. Je t'adore.
À dimanche soir.
- Salut, maman.
- Mange, d'abord.
Spencer m'attend.
Spencer Gilpin ?
- Il m'aide à améliorer mes notes.
- Bonne nouvelle.
Le petit Spencer Gilpin.
- Tes notes, ça ira ?
- Oui, justement.
- Tu risques ta place dans l'équipe.
- Je la perdrai pas.
Ça va aller.
Ça c'est canon, non ?
bethanywalker
Dur le réveil. #zérofiltre
Salut, Fridge.
T'es en imper ?
- Pourquoi ?
- Il pleut pas.
On sait jamais.
- Purée...
- Du calme !
On peut abréger ?
Cette baraque me met mal à l'aise.
Tiens.
- T'as tout relu ?
- Oui.
Et j'ai ajouté une intro,
une conclusion
et du texte au milieu.
- Je l'aurais fait, si j'avais pu.
- C'est rien.
Je me disais...
J'aime bien faire tes disserts,
- mais si tu fais rien ce week-end...
- Ce week-end...
Salut, Fridge !
- Je te dépose ?
- J'y vais.
En fait, ça m'arrange,
niveau planning.
À tout à l'heure, Réfrigérateur.
Désolé.
Tranquille ?
Pas grave.
C'est pas comme si j'étais
ton meilleur pote depuis toujours.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Rien, monsieur.
Il est trop chelou.
Le pauvre homme.
C'est terrible,
ce qui leur est arrivé.
Je parlais du jeune.
- Tu fais quoi, là ?
- Je parlais à mon ami.
Fais attention où tu traînes,
t'entends ?
Oui, M. Vreeke.
Ce monde engloutit
les jeunes comme toi.
J'ai publié y a deux heures !
Il a ni commenté ni liké.
- Tu l'as vu.
- Oui. Canon.
Il est pas net.
Merci. Je publie juste assez
pour rester dans le coup...
Y a quelqu'un derrière toi.
Bethany !
Tu téléphonais pendant le QCM ?
J'ai déjà fini.
Tu as remarqué que d'autres non ?
- Et alors ?
- Désolée. Je reformule.
Tu sais que tu n'es pas
seule au monde ?
Je suis dans une situation difficile.
Ça me désole aussi.
Je traverse une crise.
Lucinda me soutient en tant que femme.
J'attends la même chose de vous.
- Raccroche.
- Je termine.
- Deux minutes.
Là, tu es collée.
Balancez bien les bras, allez !
- Bethany, tu es en retard.
- Désolée.
Elle est plus avec le joueur de foot.
T'as un créneau, Fussfeld.
Réceptions et lancers.
Mettez-vous par deux
et prenez un ballon.
Martha.
Tu peux pas jouer toute seule.
Trouve quelqu'un.
Viens, allez.
Non, ça va aller.
Tu dois participer,
comme tout le monde.
Sinon, à quoi bon venir ?
C'est obligatoire.
Ça sert à rien.
C'est pas avec la gym
que j'irai à Princeton.
Je me fiche de faire un panier
et de crier "Touchdown, cinq points" !
J'aurais à redire, mais...
l'exercice, ça te fait du bien.
Le collectif, aussi.
Essaie, tu risques de t'amuser.
On est là pour s'amuser ?
Au lycée, on est censé apprendre
des choses importantes.
La vie est courte.
Je veux pas la gâcher en devenant...
prof de gym.
- C'était maladroit.
- En effet.
Là, tu es collée.
C'était du lourd.
Elle déchire.
Spencer Gilpin ?
Asseyez-vous.
Mme Mathers ?
"Sa foi en l'exception nationale
"fut le détonateur
de l'essor de l'Ouest."
Ça vous dit quelque chose,
M. Gilpin ?
Non.
Conclusion du devoir d'Anthony
sur l'essor de l'Ouest.
Comme par hasard,
c'est aussi la conclusion
de votre devoir sur l'essor de l'Ouest
de l'an dernier.
Intéressant.
Ah oui ?
Je trouve, oui.
C'est improbable, non ?
Très.
Vous reprenez la métaphore
du détonateur
dans vos devoirs
sur la Boston Tea Party,
la bataille de Gettysburg
et les suffragettes.
Il fait une chaleur !
Il vous faut cette matière,
mais vous vous y prenez mal.
- Tricher est interdit.
- Tricher ?
- J'ai pas triché...
- C'est ma faute.
Je l'ai forcé.
Vous l'avez forcé
à vous laisser rédiger son devoir ?
Je suis désolé, d'accord ?
Non, je suis pas d'accord.
Ils m'ont viré de l'équipe !
T'aurais pu me faire expulser.
T'es pas le seul
à vivre dangereusement.
Vivre dangereusement ?
J'avais jamais rien fait
d'aussi dangereux.
Et voilà le résultat.
Je paie les pots cassés.
La joyeuse troupe...
Bienvenue en retenue.
Je suis désolé.
- Merci.
- J'ai seulement...
Bethany.
Vous savez pourquoi vous êtes là.
Réfléchissez plutôt à ceci :
qui vous êtes.
À ce moment précis.
Et qui vous voulez devenir.
On n'a qu'une vie.
À vous de décider
ce que vous en ferez.
Ça tombe bien :
l'endroit idéal pour l'introspection,
c'est la retenue.
Allons-y.
Voici le futur centre informatique.
Un nettoyage s'impose.
Ces vieux magazines,
avant d'être recyclés,
doivent être préparés.
Apparemment, toutes les agrafes
doivent être retirées.
Si vous manquez de temps,
vous finirez demain.
- Samedi ?
- À cause du foot ?
- Ça va pas le faire.
- Normal.
- Ta gueule.
- Je vous suggère de vous y mettre.
Choisissez vos armes.
Ils ont une boule de bowling ?
Sérieux, pas de réseau ?
Journée de merde.
Tu nous aides, ou t'es trop jolie ?
Je suis trop jolie.
Je t'ai regardée, avec la coach.
Enfin, pas de façon malsaine.
J'étais là,
on est dans le même cours.
Je t'ai trouvée très pertinente
sur le côté naze de la gym
et sur d'autres sujets.
Merci.
C'est quoi ?
- Je sais pas.
- Une vieille Nintendo ?
Je crois pas.
Ça me dit rien.
"Un jeu pour tous ceux qui espèrent
"Laisser derrière eux leur univers"
Les agrafes.
- Ça veut dire quoi ?
- Jamais entendu parler.
SÉLECTIONNER UN PERSONNAGE
Je prends lequel ?
Peu importe.
Jefferson McDonough alias l'Hydravion,
pilote et fripouille.
- Ça bloque.
- Prends-en un autre.
Franklin Finbar alias Maousse.
Lui, il doit déchirer.
Zoologiste. Génial.
À toi.
Docteur Bravestone alias le Tombeur.
Tu joues, Bethany ?
D'accord.
Je serai
Shelly Oberon,
génie tout en courbes.
Agrafes, c'est à toi.
- Sans façon.
- Deux minutes.
- On va s'amuser.
- C'est pas son truc.
D'accord.
J'ai jamais fait un truc aussi nul.
Ça m'étonnerait.
RUBY ULTRAKICK
TUEUSE D'HOMMES
Bienvenue dans Jumanji !
C'est quoi, ça ?
Y a un court-circuit.
Débranche-le !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tes mains !
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je sais pas.
Spencer !
Oh putain !
C'est quoi ce délire ?
Oh merde...
Les amis...
Les amis !
C'est pas ma voix, ça.
Mes cheveux !
Mais...
C'est quoi ces conneries...
- Vous êtes qui ?
- Et vous ?
Et elle ?
Et vous ?
Appelez mon avocat !
C'est quoi, cette voix ?
- Je suis où, là ?
- Dégage !
Merde... Où est passé...
le reste de moi ?
J'ai quoi sur le dos ?
- C'est quoi ?
- Oh non...
Fridge ?
Oui. T'es qui, toi ?
- Spencer.
- Quoi ?
Mon cul, oui !
Il se passe quoi ?
À mon avis,
on est dans le jeu.
- Pardon ?
- Quoi ?
D'une façon ou d'une autre,
on a été aspirés dans le jeu.
On est devenus nos avatars.
C'est moi, Spencer,
mais dans la peau
du docteur Bravestone
alias le Tombeur.
Toi, t'es Spencer ?
Fridge, je suis Spencer.
Et toi, tu es Maousse Finbar.
C'est marqué sur ton gilet.
Martha ?
Ruby Ultrakick.
Et Bethany,
tu es le professeur Shelly Oberon.
- Shelly, pour Sheldon.
- Tu dis quoi, là ?
- Il a raison.
- Et toi,
tu es Spencer ? Toi ?
Je vous assure, je suis Spencer.
Oui, c'est lui.
Et donc, moi,
je suis...
Bethany, non !
Je suis un gros vieux.
J'ai un tatouage.
Ma mère va me tuer.
J'en ai un aussi.
Par moments.
Attendez.
Où est mon téléphone ?
Je suis pas habillée pour la jungle !
Un mini-short et un dos-nu en cuir.
C'est ridicule.
Je suis un nain de jardin.
Mon téléphone !
- On s'en fout !
- On est d'autres personnes.
C'est pas la priorité, là.
C'est pas le moment d'appeler,
d'envoyer un texto
ou de poster
"Coincée dans un jeu vidéo" ?
Moi, j'ai pas ma Claritine.
Je suis allergique à tout.
T'as des allergies ?
Il me manque 60 cm !
C'est pas possible, tout ça.
Si ça se trouve,
on est dans le coma.
Ensemble ?
Dans le coma, ensemble ?
C'est la seule explication.
La vieille console
a dû nous électrocuter...
Va la sauver.
Je rentre pas là-dedans !
Vas-y, toi.
J'ai un sac à dos.
On va pas dans l'eau
avec un sac à dos.
Ça va ?
Le trip de malade.
C'est quoi, cet endroit ?
- Raconte.
- Un rhino m'a dévorée,
et je suis tombée du ciel sur 300 m.
C'est ce qu'on a vu.
Un hippopotame. Omnivore.
Aussi rapide qu'un cheval.
Force de morsure : 8 100 newtons.
Comment je sais ça ?
Tu es zoologiste.
- Et moi, un gros vieux ?
- J'en ai peur.
Ça dérange personne ?
Elle est tombée du ciel...
Lève-toi, Bethany.
Lève-toi !
Docteur Bravestone !
Bienvenue dans Jumanji.
Restez pas plantés là.
Hop !
Docteur Bravestone.
Célèbre archéologue et explorateur.
Mondialement connu pour vos exploits.
Y a pas de ceinture ?
C'est un honneur de vous rencontrer.
Vous avez encore plus d'allure
en personne.
Merci.
- Qui êtes-vous ?
- Nigel Billingsly, à votre service.
Ruby Ultrakick, tueuse d'hommes,
bienvenue dans Jumanji.
J'avais hâte de vous voir.
Vous le savez,
Jumanji est en grand danger.
Vous pouvez lever le sort.
- Le sort ?
- Quel sort ?
Vous n'avez pas vu mon téléphone ?
Professeur Sheldon Oberon.
Bienvenue dans Jumanji.
Nigel Billingsly, à votre service.
J'avais hâte de vous voir.
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est un PNJ.
En clair ?
Un Personnage Non-Joueur.
Il n'a qu'une série programmée
de réponses.
Pigé. C'est clair, maintenant.
Franklin Mouse Finbar.
Bienvenue dans Jumanji.
Maousse, pas Mouse.
- Non, mon ami. C'est Mouse.
- "Souris" ?
Surnom inspiré par votre stature réduite
et vos mignonneries.
Je vous attendais.
Le Dr Bravestone ne sort jamais
sans son fidèle compère.
Compère ?
Depuis que Bravestone
vous a sauvé d'un tyran au Pérou,
vous ne le quittez plus.
Et ce mauvais sort ?
Je vous en parle dans la lettre.
- Lisez-la-nous.
- J'ai pas reçu de...
Alors...
"Dr Bravestone,
"je vous écris à propos
de la situation désespérée
"dans Jumanji.
Venez nous aider !"
- C'est quoi, ça ?
- Il se passe quoi, là ?
Ça doit être une cut-scène.
Un petit film qui raconte
les dessous de l'histoire.
Je m'appelle Nigel Billingsly,
guide dans Jumanji.
Engagé par votre ancien équipier,
désormais ennemi,
le Pr Russel Van Pelt,
pour mener une expédition fatidique.
Il était venu chercher
le Sanctuaire du Jaguar,
où reposait le Joyau Sacré de Jumanji.
Vous le savez, le Joyau l'obsédait.
Après des années de recherche,
il pensait l'avoir découvert.
Est-ce possible ?
L'aurais-je enfin trouvé ?
Van Pelt disait chercher le Joyau
pour le décrire dans ses écrits.
Il existe !
Mais j'ignorais
qu'il le voulait pour lui seul.
Je l'ai trouvé.
Je l'ai trouvé !
Selon la légende,
le Jaguar veille sur Jumanji.
Quiconque ose l'aveugler
est rongé par une force obscure.
Van Pelt dominait
les créatures de Jumanji.
Il les possédait, les contrôlait.
Un sort funeste s'abattit
sur cette terre autrefois paisible.
Je l'ai supplié de le remettre.
Mais maintenant qu'il le tenait,
il refusait de s'en défaire.
J'ai attendu qu'ils dorment
pour entrer en action.
Rapportez-moi le Joyau !
Massacrez ceux qui tenteraient
de vous arrêter.
Voilà. Tenez.
Avec vos associés,
utilisez vos talents pour remettre
le Joyau dans l'œil du Jaguar
et le sort sera levé.
Ne tardez pas.
- Je crois...
- Bonne chance !
Le sort de Jumanji
est entre vos mains.
N'oubliez pas :
Votre objectif en vers, d'abord
Rapportez le Joyau et levez le sort
Si vous voulez sortir du jeu
Sauvez Jumanji et ce nom, criez-le
Bonne chance.
Le sort de Jumanji est entre vos mains.
- N'oubliez pas...
- Il radote.
Rapportez le Joyau et levez le sort
Si vous voulez sortir du jeu
Sauvez Jumanji et ce nom, criez-le
Ça va aller, tu vas y arriver.
On t'adore, t'as les mecs à tes pieds.
Tu te dis ça quand t'as peur ?
Arrête de me juger deux secondes !
J'ai quitté Noah, je suis un mec,
et j'ai plus de tel ! Je craque.
Tenez, une carte de Jumanji.
Au bazar,
trouvez le bout qui manque.
- Le bazar.
- Le bout de quoi ?
- À la revoyure !
- Vous nous déposez pas
- à la statue ?
- N'oubliez pas :
Si vous voulez sortir du jeu
Sauvez Jumanji et ce nom, criez-le
Tu veux bien le prendre ?
T'es le seul à avoir un sac.
On a une carte.
On est censés trouver...
Le bazar, j'imagine.
On rapporte le Joyau au Jaguar
et on rentre. Fastoche.
Pourquoi on part pas du jeu
sans faire ces trucs ?
Il faut finir la partie.
Je crois...
Je crois qu'on doit sauver Jumanji.
Ça c'est un homme, un vrai.
Pleure pas, pleure pas...
Pleure pas.
Ça grouille de maladies, ici.
On crève de chaud.
Ça, je sais faire :
jouer aux jeux vidéo.
C'est ma spécialité.
Mon activité principale.
Il va y avoir des niveaux.
Pour gagner, il faut les passer.
Ils seront de plus en plus durs...
Tu sais où on va ?
- À peu près.
- À peu près ?
Impec.
On est entre de bonnes mains.
Le bout qui manque, j'imagine.
On cherche un bout de la carte !
Sauf qu'il y a rien dessus.
Quoi ?
C'est une carte, comme il a dit.
Une carte de Jumanji.
- La cartographie.
- C'est quoi ?
L'étude des cartes,
l'un des talents d'Oberon !
C'est vrai.
Tu vois rien, mais moi si ?
Nos personnages ont des talents.
On doit pouvoir y accéder...
FORCES - FAIBLESSE
- T'as fait quoi ?
- "Forces : courage,
"escalade, vitesse, boomerang,
"intensité de tombeur."
Qu'est-ce que tu fous ?
J'ai fait quoi ?
Le tombeur.
"Faiblesse..."
Aucune ?
Elle sort d'où, cette liste ?
Je crois que j'ai appuyé sur...
mon énorme pectoral gauche.
- Vers les nichons, là...
- Dégage.
Appuie devant nous,
qu'on sache comment ça marche.
"Forces : karaté, taï chi, aïkido,
danse de combat."
Danse de combat ? Ça existe, ça ?
"Faiblesse :
"venin."
Sans déconner.
"Paléontologie."
Ça veut dire quoi ?
L'étude des fossiles, je crois.
C'est plutôt cool.
Dit la bombasse karateka
au fan de fossiles sans endurance.
FORCES : ZOOLOGIE,
PORTEUR D'ARMES
FAIBLESSES : GÂTEAU,
VITESSE, FORCE
Je déteste ce jeu.
"Faiblesse : gâteau."
Le gâteau est ma faiblesse.
Avec la vitesse et la force.
La force est ma faiblesse.
Comment la force
peut être ma faiblesse ?
Expliquez-moi. Et la vitesse ?
Pourquoi être rapide
alors que j'ai un zèbre tueur au cul,
avec mon chapeau à la con ?
Tu es un bon porteur d'armes.
- Ça veut dire quoi ?
- Tu portes mes armes dans ton sac
et tu me les donnes
quand j'en ai besoin.
La carte change.
- Quoi ?
- Ça dit quoi ?
Pas grand-chose
mais ça, ça vient d'apparaître.
Ça dit :
"Le Grand Rugissement."
J'aime pas ça.
- J'abandonne.
- Quoi d'autre ?
Là, ça dit : "Des Profondeurs".
L'hippopotame venait de là.
Celui qui...
Le machin qui a fait le truc.
Enchaîne.
Si "Des Profondeurs" est le 1er niveau,
"Le Grand Rugissement" est le 2e.
Par où ?
Si ça, c'est ça...
et ça, c'est là...
on y est, je crois.
C'est quoi, ce jeu ?
On dégage !
Attendez !
Allez, mes jambes !
Je vais à 2 à l'heure !
Mon Dieu !
Ça craint !
On se sépare !
Viens !
- Ils ont des flingues énormes !
- Ah, c'était ça ?
Fais voir ton sac.
Tu as mes armes, dedans.
Baisse-toi.
Tes armes.
Je sens rien. C'est quoi ?
Un boomerang,
l'une de mes forces.
- Pour quoi faire ?
- Les tuer, j'imagine.
Avec ça ?
T'as une meilleure idée ?
Fais gaffe.
Regarde.
Joli.
Tu veux une balle de ping-pong
pour la lancer dans le vide ?
Ça a marché !
Ils arrivent. Viens.
Je vais moins vite qu'eux !
Faut se tirer !
- Monte sur mon dos.
- Plutôt crever.
- Monte !
- Je vais crever.
Repose-moi !
C'est pas possible !
- Il faut sauter.
- T'es malade ?
Tout mais pas ça.
Sautez !
- Martha !
- Sautez !
- Faut sauter.
- C'est profond ?
Faut y aller !
Tu vas sauter.
Je fais un infarctus.
J'ai du mal à respirer.
Je suis humilié à vie !
- Refais jamais ça.
- J'ai bu la tasse.
Ils m'ont eue.
- Où elle est passée ?
- Elle est morte ?
Attendez.
C'est quoi ce...
- Pousse-toi.
- Ça va ?
- Je crois, oui.
- Pousse-toi.
- Je me pousse.
- Moi, on s'en fout ?
Je sers de piste d'atterrissage ?
J'en étais sûr.
On a trois vies chacun.
Ce tatouage sur le bras...
La taille de ce truc !
- Tu disais ?
- C'est nos vies.
Bethany, depuis le hippo,
n'a plus que deux traits.
Il a raison.
Et si on consomme toutes nos vies ?
Normalement, ça veut dire...
game over.
Comment ça, game over ?
On peut mourir pour de vrai ?
Je suis pas sûr...
Pas sûr,
M. le génie des jeux vidéo ?
J'ai jamais été coincé dedans.
Je suis pas certain,
mais oui, j'ai bien peur...
qu'on puisse mourir.
C'est ce qui m'inquiète.
Trouvons le bout qui manque.
Il y a un village,
derrière la montagne.
Le bazar, peut-être.
- On y va.
- Attendez.
Faut que j'aille pisser.
Je craignais ce moment,
mais moi aussi.
Tu peux me montrer comment on fait ?
J'aurai besoin d'aide.
D'accord, je vais t'aider.
Comment on fait ?
Facile.
Dézippe, déballe et feu.
Pense à viser.
Très important.
Y a un pénis relié à mon corps.
Martha, viens voir mon pénis !
Non, merci.
- Tu l'avais pas vu ?
- Je voulais pas regarder.
Moi, j'ai regardé
au bout de 20 secondes.
Ça, au moins,
je l'ai apporté avec moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu mates ?
- Pardon.
- Regarde pas.
- Faut pas regarder. C'est sacré.
C'est bien, mon grand.
Doucement.
Tout va bien se passer.
- Et là ?
- Mise à feu.
Vise bien.
T'as eu un souci avec ça ?
On en parle pas devant elle.
C'est vachement plus facile !
- Sympa, hein ?
- Ça fait comme une poignée.
Je devrais trop mettre ça
sur Instagram.
Bravestone.
Lui et sa bande.
Ils se sont enfuis ?
Oui, dans la jungle.
Je m'en doutais.
Comment ça ?
Mes créatures et mes soldats
vont les traquer.
Récupérer ce qui est à moi.
Retrouve-les.
Attention au sol.
Vous tordez pas la cheville.
Ça m'est arrivé au centre aéré...
Tu vas te taire, oui ?
Tu me prêtes ta veste ?
- Merci.
- Pourquoi ?
J'ai l'impression
d'être en bikini au lycée.
Je l'ai fait.
J'ai atterri chez le proviseur.
Noah aime que je montre mon corps.
C'est crucial, entre nous.
Miss Jugement !
Je peux rien dire, avec toi.
Tu me connais pas,
mais t'as décidé de me détester.
Quoi ? Je te déteste pas.
Ah bon ?
Mais tu vis dans ta bulle
de "nana populaire".
Tout le monde te traite
comme une princesse ou un objet.
Ça te rend un peu...
égocentrique, je trouve.
C'est pas faux.
Mais tu crois pas que toi,
t'es dure parce que t'as peur
qu'on t'aime pas,
alors tu rejettes en premier ?
Peut-être.
Bah voilà.
T'es super belle. Profite.
Merci...
je crois.
Il me soûle, ce jeu.
Pousse-toi.
Tu m'en veux ?
Tu me poses la question ?
Tu me fais virer de l'équipe,
ensuite tu me coinces
dans ce machin.
Normal qu'on soit plus amis.
Parce que t'es coincé dans Jumanji ?
Je crois pas, non.
C'est parce que je suis pas assez cool,
alors tu m'as ignoré
jusqu'à ce que je fasse tes devoirs
à ta place.
Normal que tu sèches
sur l'essor de l'Ouest.
T'as vu ?
Tu sais, je suis pas débile.
Je t'ai demandé un truc :
de faire mes devoirs
pour rester dans l'équipe,
et t'as foiré.
J'étais doué que pour ça.
C'est ta faute.
Je devrais te casser la gueule.
- Essaie, pour voir.
- Quoi ?
D'accord.
- Je vois le genre.
- Les garçons...
Tu crois qu'avec tes 1,95 m
et 120 kg de muscles,
tu me fais peur ?
C'est ça ?
Peut-être.
Je vais te dire un truc.
T'es toujours le relou
qui me colle depuis la 5e.
Ça a pas changé.
Même comme ça,
je te mets la pâtée.
Abruti.
- Tu l'as tué !
- T'es taré !
Du calme, il va revenir.
Me traite pas d'abruti.
Me pousse pas.
Sinon quoi ?
Je te pousserai aussi.
Tu m'as giflé ?
Ça suffit !
Pas de vie à perdre.
On a besoin des autres.
Qu'on le veuille ou non,
il faut faire ça ensemble.
Redis-moi ça ?
"Il faut faire ça ensemble" ?
Façon "tombeur".
Tu le contrôles, ou c'est naturel ?
C'est naturel.
- On cherche quoi ?
- Un bout de la carte.
On demande aux gens ?
Non, on regarde, on enquête,
mais surtout,
on reste discrets.
Victuailles ! Victuailles !
Vous avez de l'argent ?
Je meurs de faim.
Victuailles !
Le jeu nous dit de garder la forme.
- Il faut manger.
- Arrête.
Trop bon !
J'ai arrêté le pain à 9 ans.
- Sérieux ?
- T'as vu mes abdos ?
Fais voir.
C'est quoi ?
Mon célèbre quatre-quarts.
Un gâteau ?
T'as dit "pain".
J'ai oublié le goût.
T'as oublié...
Il m'arrive un truc ?
Je tremble ?
J'ai des boutons ?
Je suis toujours noir ?
Tout va bien.
Ça va.
Je dois adorer les gâteaux,
je résiste pas.
C'est cool.
J'ai dit : "On reste discrets."
T'as dit : "Mangez."
Toi, ta gueule !
Dr Bravestone ! Vous voilà enfin !
Jumanji a besoin de vous.
Merci. Content d'être là.
- Demande, pour le bout qui manque.
- Salut. Bethany.
Enfin, Pr Shelly... quelque chose.
Je suis médecin pour cartes.
Il manque un bout de ma carte.
Dr Bravestone ! Vous voilà enfin !
Jumanji a besoin de vous.
Malpoli.
Il nous faut le bout qui manque.
Ce que tu cherches
est dans le panier
Un faux mouvement
et ton heure aura sonné
Fie-toi aux autres
et ne cille pas
Le bout qui manque
n'est pas ce que tu crois
Purée...
Bonne chance, héros suprême.
Jumanji a besoin de lui, on sait.
Tu l'as dit plusieurs fois.
Bon. Il doit y avoir
un serpent, là-dedans.
- C'est pour Bravestone, ça.
- Pourquoi ?
T'es le "héros suprême".
T'as entendu :
"Jumanji a besoin de vous". Allez.
Je veux pas !
Vas-y.
Un mamba noir !
Un mamba noir.
Capable de tuer un adulte.
Fourmillements buccaux
suivis de fièvre,
salivation et ataxie,
paralysie des muscles.
- Comment je sais ça ?
- On fait quoi ?
- Y a autre chose ?
- J'ai pas pu voir.
"Fie-toi aux autres
et ne cille pas."
Je sais !
Un duel de regards.
- Quoi ?
- De quoi tu parles ?
- "Ne cille pas" !
- Elle a raison.
Devant un crotale,
faut pas bouger.
Il faut le regarder dans les yeux
- sans ciller.
- Et là,
Spencer plonge la main
dans le panier.
- Encore moi ?
- Tu es Bravestone.
D'accord.
Qui sait fixer sans ciller ?
C'est ma spécialité.
À toi de jouer.
Allez, Bethany.
Tu me dis.
Vas-y.
On fait quoi ?
- On arrache ses crochets.
- Quoi ?
On l'éloigne de l'angle mort
pour le désorienter,
on surveille la glande à venin
et le canal secondaire d'inoculation
et on lui arrache les crochets
de la tête.
C'était pas un duel de regards.
"Fie-toi aux autres
et ne cille pas."
Vous vous êtes fiés à moi
et j'ai arraché ses crochets.
J'ai réussi.
- Eh oui.
- Merci.
Oh, c'est rien.
C'est pas un bout de la carte.
Ce serait un éléphant ?
Y a un truc écrit.
"Quand vous me verrez,
mettez-vous à grimper."
Se mettre à grimper
quand on verra un éléphant ?
J'ai arraché ses crochets.
Faut croire qu'on cherche un éléphant.
Ça doit être le niveau suivant.
On se tire !
Attention !
- Sautez !
Je vous préviens,
je crois que je cogne très fort.
Je pare.
Je pare, je pare, j'évite, je bloque.
Uppercut.
J'esquive. Je fracasse.
Boum !
J'esquive. Je bloque.
Blam !
J'évite. Je cogne.
Dans le mur !
C'est dingue !
On y va.
On va où ?
Range-le.
J'esquive. Head slam.
Mise en orbite !
Bonjour, docteur.
Ça fait un bail.
Vous détenez quelque chose
qui m'appartient.
On veut rentrer chez nous.
- Venez vite !
- Rattrapez-le !
Descendez, vite !
Suivez-moi et faites ce que je dis.
On y va.
C'est de la balle
que vous soyez là.
- Ah bon ?
- De la balle.
Quand je vous ai vus au Bazar,
j'ai halluciné.
Mais c'est... Contre le mur !
Nom de Dieu !
On continue.
- Attention par terre.
- Tu es qui ?
- Tu nous connais ?
- Ah oui, désolé.
Je rembobine.
C'est toi, le pilote ?
"Hydravion" ?
Oui, c'est moi.
Le personnage qui était pris.
Tu joues aussi ?
Évitez les briques blanches.
Bougez plus.
Craignos.
Il craint, ce jeu.
La planche...
Suivez-moi.
Attention, c'est une mort atroce.
C'est ça.
Viens.
C'est bon. J'ai arraché les crochets
d'un serpent, un peu de respect.
Salut.
Venez.
Je m'appelle Alex.
Spencer Gilpin.
Martha, Fridge, et Bethany.
Bethany ? Tu es une fille ?
Une femme.
En vrai, tu la chaufferais.
Ils ont fui.
Quelqu'un les a aidés.
Hydravion.
Il est sorti de son trou.
Désolé, patron.
Ça n'arrivera plus.
C'est sûr.
- C'est quoi ?
- Des margaritas.
Une de mes forces,
avec le pilotage.
Cela dit, j'ai été abattu par
des orangs-outans en avions de chasse.
Peux mieux faire.
Allez, santé.
Merci.
J'ai jamais bu d'alcool.
- Moi non plus.
- Et puis merde.
L'chaim.
- Ça me suffira.
- C'est bon.
Y a du rab ?
Alex, c'est quoi toutes ces bougies ?
Citronnelle. L'une de mes faiblesses,
c'est les moustiques.
C'est bête, quand on vit seul
dans une cabane dans la jungle.
Il est dispo.
C'est qui, lui ?
ALAN PARRISH
EST VENU ICI.
Il a construit cet endroit.
D'autres sont restés coincés ici ?
Oui. Je vis chez Alan Parrish.
Dis, Alex...
tu es dans le jeu depuis longtemps ?
Difficile à dire.
Le temps passe bizarrement, ici.
Quelques mois.
Quelques mois ?
Je dépasse pas
le hangar à transports.
C'est quoi, ce hangar ?
Le prochain niveau.
La première fois,
ma montgolfière a pas décollé.
Après, mon avion s'est crashé.
Quand il m'est resté qu'une vie,
j'ai su que c'était foutu,
que je sortirais jamais tout seul.
La plupart du temps,
j'avais pas l'arme qu'il faut.
On tue pas un mamba
avec une margarita.
C'est clair.
Il faut un zoologiste.
On peut s'entraider.
Tu connais bien le jeu.
Et ensemble, on accumule les forces.
On se complète bien.
Je sais pas trop.
Si je me vautre encore une fois,
je suis cuit.
Je flippe à l'idée de retourner
dans le hangar.
Je veux pas mourir dans Jumanji.
Si on se serre les coudes,
on va y arriver.
Mais oui !
C'est toi,
le bout qui nous manquait !
L'indice, c'était
d'aller dans le bazar
trouver le bout qui manque ?
C'était pas l'éléphant.
C'était moi ?
Les amis, c'est parti.
Spencer, tu la bois, ta margarita ?
- T'as assez bu.
- Championne du monde, ta margarita.
Et voilà le hangar à transports.
Plein de moyens de transport.
Faut en prendre un
et passer le canyon, jusqu'à la statue.
Je vois le hangar, le canyon,
mais pas la statue.
Pourtant, elle domine Jumanji
et elle est énorme.
C'est pas la taille qui compte.
T'es bourré ?
Bien sûr que non.
Il est bourré.
J'ai bu trois petites margaritas.
- T'es une demi-portion.
- Oh ça va !
Comment on passe les gardes ?
- J'ai attendu qu'ils partent.
- Longtemps ?
- Trois semaines.
- On va crever !
- Plan B.
- Une autre entrée ?
Il faut détourner leur attention.
Je sais.
Détourner l'attention des mecs,
c'est mon rayon.
Lui c'est les jeux, moi les mecs.
Bethany,
désolé de casser ton délire,
mais t'es pas... équipée pour.
Pas moi.
- Quoi ?
- Allume-les,
ça les occupera pendant qu'on entre.
Je peux pas allumer
des soldats que je connais pas.
On n'a pas de meilleure idée.
Tu comprends pas.
Je sais pas le faire.
Je sais pas parler aux mecs.
Un vrai boulet.
Je vais te briefer.
Désolée, il faut un autre plan.
Ça, je fais pas.
C'est juste le temps
qu'on entre dans le hangar.
Je peux pas.
En vrai, je suis pas
une nana qui déchire.
Quoi ? Tu déchires grave !
Tu sais tout faire.
Que c'est beau.
Je vous prépare
un dîner aux chandelles ?
Ou on se tire d'ici ?
D'accord.
Comment on fait ?
Le cours va commencer.
Viens. Prends-en de la graine.
- Pourquoi, "dîner aux chandelles" ?
- Quoi ?
Martha et moi, dîner aux chandelles...
D'où ça sort ?
- Elle te kiffe.
- Quoi ?
Quand on drague, l'essentiel,
c'est qu'ils te matent
sans qu'ils sachent que tu sais.
"Moi ? Je fais rien."
Quand ils te parlent,
trois solutions :
nunuche, chaudasse
ou sale teigne.
Ça dépend du mec.
Mon rêve et mon cauchemar réunis.
Je le prends pas mal.
Les cheveux, c'est la clé.
Touche-les, bouge-les,
joue avec.
Secoue-les tout le temps,
hypnotise les mecs.
Jeté-retourné.
Yeux vers le bas. Baisse la tête.
Regard en haut. Ouvre grand.
- Scintille.
- Scintille ?
Comme un dessin animé japonais.
Pas gagné.
- Je lui plais, tu crois ?
- Décroche !
Et si elle veut m'embrasser ?
Tu l'embrasses aussi.
Mais si elle m'embrasse
sans prévenir ?
Quoi ?
T'as jamais embrassé personne ?
Hurle-le à toute la jungle !
J'ai découvert une entrée.
- Et moi...
- Lui dis pas.
La démarche.
Prends ton temps.
Fais-en des tonnes.
Comme une gazelle sublime.
Ou un cheval. Haut, les pas.
Un pied devant l'autre.
Balance. Boum, boum.
Pas du tout. Aïe.
Attire l'attention sur les lèvres.
Mordille...
Ça t'ouvrira toutes les portes.
Bien ! C'est mieux.
Souris, t'as l'air terrifiée.
- "T'es trop drôle."
- Trop drôle.
- T'es trop drôle.
- Ça commence à venir.
- Oui, vas-y.
Bouche entrouverte.
Pas vulgos. Détendue.
La langue contre le palais.
- Comme ça ?
- Comme ça.
Comme ça.
Comme ça ?
T'es prête.
Allume-les comme si nos vies
en dépendaient. C'est le cas.
La porte est là.
Il faut couper la clôture.
T'as ce qu'il faut dans ton sac ?
Normalement, oui.
Tiens, j'ai un coupe-boulons.
Ça te paraît adapté ?
Parfait, même.
Matos de malade.
Je crois que ça va marcher.
Moi aussi. C'est un avion, cette fille.
Et ils voient pas grand-monde.
Un avion ?
Pas comme Cindy Crawford,
mais pour Jumanji, c'est une beubon.
Une beubon ?
- Cindy Crawford ?
- Tu la kiffes ?
Je suis sûr
qu'ils aimeraient fricoter avec elle.
On est en quelle année ?
Pourquoi ?
1996.
Tu es Alex Vreeke, c'est ça ?
- Oui.
- De la maison hantée ?
De quoi vous parlez ?
Vous me connaissez ?
- Comment dire...
- T'es là depuis 20 ans !
Je l'aurais pas dit comme ça.
Quoi ?
C'est une blague ?
Non. Alex Vreeke.
Tout Brantford te connaît.
Tu as disparu.
Il y a 20 ans.
Vingt ans ?
Vingt ans !
Faut que tu saches...
Cindy Crawford a 50 ans.
Mais c'est toujours... un avion.
La voilà.
On va te ramener chez toi.
Pourquoi elle se dandine ?
Tu lui as dit quoi ?
Elle s'est tordu la cheville ?
Elle a jamais allumé de mec,
soyez cool.
Bonjour, jeune fille.
Vous êtes toute seule ?
Salut, les hommes.
Je suis perdue.
Vous m'aidez ?
Bonjour, jeune fille.
Vous êtes toute seule ?
Vous êtes trop drôles.
Elle a un insecte dans les cheveux ?
Elle a tout oublié.
On y va.
Attendez !
Faut que je vous parle
du bouquin que je lis.
Sur la microbiologie.
J'adore
ce genre de biologie.
Bonjour, jeune fille.
Vous êtes toute seule ?
Tu déchires grave.
Vous aimez danser ?
Lequel, lequel...
Je déteste cet endroit.
Sa force, c'est la danse de combat.
On fait quoi, Alex ?
- Lequel on prend ?
- J'en sais rien.
- Un truc qui vole, l'hélico ?
- Je sais pas.
Elle les démonte.
Elle gère.
Trop forte !
Elle leur met la pâtée !
Vas-y, poulette !
T'es mon héroïne !
- On se tire.
- C'est toi, la pro.
Viens là, copine.
T'as réussi !
C'est super,
mais on n'a pas le temps.
Les motards cinglés arrivent,
on se tire.
- Hydravion ! On doit décoller.
- Non, je peux pas.
Je suis pas un bon pilote.
Prenons le car scolaire.
On va pas semer les motos
en car !
La solution,
c'était peut-être l'hélico.
Je peux pas.
Je veux pas mourir.
Je panique un peu, là.
D'accord.
Je me dévoue.
Ça doit pas être bien compliqué.
T'appuies sur un bouton,
ça tourne,
après, je prends
le levier, c'est ça qui donne
le mouvement avant-arrière.
Une fois en l'air, ça ira.
Faut que j'arrive...
Y a pas de marchepied.
Fais voir. Je dois pouvoir...
Montez !
Non, t'es bourré.
T'es bourré.
Les clés.
Si j'ai étalé ces mecs,
tu peux piloter l'hélico.
Allez.
Là, on a besoin de toi.
Souviens-toi :
t'es le bout qui manque.
Hydravion McDonough, au rapport.
C'est parti.
- Quoi ?
- Y a un truc cassé !
- Accrochez-vous !
On va tous mourir !
On va mourir !
- Il remonte pas.
- Quoi ?
- Le collectif est pété.
Ça contrôle le plateau
qui incline les rotors et gère le pas.
Ça permet de monter.
Vous entendez ?
- Ça sent pas bon.
- Ça craint forcément.
Des rhinos albinos !
Indigènes de Jumanji.
Énormes, flippants
et mangeurs d'hommes.
Ils se rapprochent !
J'ai le bide en vrac.
- Remonte.
- Je peux pas !
J'ai abusé des margaritas.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je vais réparer l'hélico.
Je fais quoi ?
Connecte la biellette de pas
au plateau sous les rotors.
Biellette de pas. Plateau. Rotors.
- Je reviens !
- Où tu vas ?
Magne !
- Fais attention.
- Non, magne !
Je me cale sur ce petit machin
et je me hisse
vers les pales meurtrières.
Le plateau.
La biellette machin.
Spencer !
Allez, vite !
Ça urge !
Ça y est !
T'as réussi !
J'ai cru qu'on allait mourir.
Bravo !
J'ai eu peur !
Quoi ?
J'ai perdu le Joyau.
- Quoi ?
Tu l'as laissé tomber ?
Je me suis penché pour vomir,
j'ai pas vomi,
- et il est tombé.
- On en a besoin, du Joyau !
Je sais. C'est ça qui est fou.
On en a besoin.
On est dans la mouise.
Faut aller le chercher.
Fais un tour, qu'on le repère.
Ouvrez l'œil.
On le cherche tous ensemble.
Là ! Je le vois !
- Qu'est-ce qu'ils font ?
- Ils le protègent, on dirait.
- On fait comment ?
- Je sais pas.
Va le chercher.
Tu veux ton boomerang ?
Des ciseaux ?
Une clé à tuyau ? Des lacets ?
Si t'as besoin de quelque chose,
je te le trouve.
T'as qu'un mot à dire.
- Quoi ?
- Désolé, mon pote.
De quoi ?
Demi-tour !
Au pied ! Au pied !
- On va basculer sur le côté.
- Quoi ?
À mon signal, 90 degrés à droite !
Vas-y !
Tu m'as éjecté de l'hélico, crétin !
Spencer, t'as été génial !
T'es un pilote de ouf, Alex.
Et toi aussi, Spencer,
t'as été hallucinant !
Merci,
mais c'est lui qui a assuré.
Excusez-moi.
Excusez-moi !
C'est moi qu'on a sacrifié.
Vous avez pas idée
de ce qu'il y a sous ces rhinos.
C'est pas beau à voir.
J'en ai vu, des choses.
Je les ai senties sur mon visage.
C'est à jamais gravé
dans ma mémoire.
Ça vous fait rire ?
Marrez-vous. Lâchez-vous.
J'essayais de passer ce canyon
depuis 20 ans.
C'est énorme, pour moi.
Moustique.
Parle-moi. Réveille-toi.
Il va mourir.
Non, on y est presque !
Qui connaît la réa ?
Trois compressions,
bouche-à-bouche.
Un, deux, trois.
Comment je fais ?
Pince son nez, ouvre sa bouche.
Lèvres collées.
Deux expirations et tu répètes.
Allez, Alex.
Arrête ! Ton tatouage !
Tu lui donnes une de tes vies.
Ça me va.
Et si t'en as besoin ?
Je veux qu'Alex rentre aussi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Bethany t'a donné une vie.
- Ça va ?
- Je crois, oui.
C'est vrai ?
Tu m'as donné une vie ?
Oui, évidemment.
Merci.
- Vous regardez quoi ?
- T'as un petit souci.
C'est incroyable, ces machins !
Vingt ans, hein ?
Oui, faut croire.
Je pense à mes parents,
les pauvres.
Ce qu'ils ont dû traverser.
Tout ça parce que je suis resté planqué,
à pas oser finir le jeu ?
Désolé.
Je devrais pas t'embêter avec ça,
mais...
- c'est facile de te parler.
- Je comprends.
Par moments, on se laisse absorber
par ses problèmes
et on oublie
que les autres en ont aussi.
C'est profond.
Merci. Sans mon téléphone,
mes autres sens s'éveillent.
"Téléphone",
ça veut dire autre chose ?
Et toi, t'es comment dans la vraie vie ?
C'est quoi, ton kif ?
Le heavy-metal.
Je suis batteur, comme mon père.
Tu fais quoi ?
Je remplis les gourdes.
Content de te voir.
J'ai un truc à te dire.
Je te le dis maintenant
si jamais, la prochaine fois,
je n'ai plus le courage.
Tu me plais, Martha.
Tu me plais...
beaucoup.
Je craque complètement.
- Ah bon ?
- Oui.
Et c'est comme ça
depuis la 5e.
Ah bon ?
Waouh. Ça m'est jamais arrivé.
- Quoi ?
- J'ai jamais plu à quelqu'un
que je...
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je dis jamais ce que je ress...
Toi aussi, tu me plais.
- Ah bon ?
- Oui !
T'es intelligent, gentil, mignon...
Je craque pas mal.
Attends.
T'es sûre que c'est pas
à cause de tout ça...
Quoi ? Non, c'est pas mon style.
J'aime les nerds.
C'est vrai ?
Je suis un nerd.
- C'était nul.
- J'ai jamais embrassé personne.
Première fois.
- Moi non plus.
- Ah bon ?
On dirait pas.
J'ai pas envie de voir ça.
Pas aujourd'hui.
Pendant que vous roucoulez,
j'ai trouvé le Jaguar.
On y va.
- Le voilà.
Faut se mettre en route.
Je pense qu'il faut suivre ce chemin.
Trop facile.
"Les Défenseurs."
Ça veut dire quoi ?
Un seul moyen de le savoir.
Fridge ?
Donne-moi le Joyau.
Il va se passer quelque chose.
Je déteste ces tambours.
Tu y vas comme ça ?
Non. C'est ce que veut le jeu.
Qu'on suive le chemin.
C'est un piège.
"Quand vous verrez l'éléphant,
"mettez-vous à grimper."
Je passe par les arbres.
Les arbres ?
- C'est le sens ?
- Sûrement.
C'est la tactique.
C'est le dernier niveau du jeu.
Et je suis sûr
que c'est pour Bravestone.
Il a parlé de lui à la 3e personne ?
4e, je crois.
Comment il fait ?
C'est une de ses forces.
Ah, je vois.
Les gâteaux me font exploser.
Des panthères.
C'est des jaguars.
Ça va ?
- Oui, je crois.
- T'as le Joyau ?
- Je l'ai.
- Ouf.
- Raconte.
- Je veux pas en parler.
Il faut un plan B.
- Carrément.
- Spencer, des idées ?
Je peux te parler ?
Maintenant ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'y arriverai pas.
- De quoi tu parles ?
Je n'y arriverai pas.
C'est ridicule.
Je suis pas un aventurier.
En vrai, je suis pas courageux.
Je t'ai vu pendu à un hélico.
Facile, quand on a plusieurs vies.
C'est plus difficile
quand on n'en a qu'une.
On a toujours qu'une vie.
C'est comme ça.
La question, c'est ce qu'on en fait.
Qui on décide de devenir.
Je viens de citer le proviseur ?
Ce jeu me fracasse.
Faut que je me tire.
Écoute.
On va y arriver.
Tous ensemble.
- Ensemble.
T'es un bon pote, Fridge.
Je connais pas les jeux vidéo,
mais je connais le football.
Ces matous ultra rapides
mangeurs d'hommes,
c'est les Défenseurs.
Faut chiader notre attaque.
Regardez.
- Il faut partir.
- Voilà ce qu'on va faire.
On va se disperser
et faire un double réfrigérateur inversé.
Bethany, tu prends l'aile gauche.
Moi, l'aile droite.
Alex, tu dégages le milieu
pour Spencer.
- Je vais avec Spencer.
- Non. Toi, t'as une autre mission.
Vous dansez ?
Par ici !
Viens me chercher !
- Merci.
- Je t'en prie.
À la statue, vite !
Oh non...
Pas de panique.
Stop !
L'éléphant et la souris.
Ça gaze ?
Mouse Finbar.
Zoologiste.
Zoologiste et...
porteur de sac à dos.
Donne-moi le Joyau
ou ton ami meurt.
- Ne lui donne pas !
- Silence.
Arrêtez !
Prenez-moi à la place.
Donne-moi le Joyau.
Je ne peux pas.
Cinq.
- Quatre.
- Je peux pas.
Trois.
- Deux.
- Je l'ai pas !
Zoologie, ma gueule !
Enfoiré !
Tu crains !
- Éléphant.
- "Mettez-vous à grimper".
Laisse-la !
Vas-y, je te monte le Joyau.
Fais-moi confiance.
Allez, Martha !
Je le prends.
Game over.
Je crois pas, non.
Le venin est ma faiblesse.
Vas-y.
"Ce nom, criez-le".
- Ce nom, criez-le.
- Tout le monde crie son nom !
- On a réussi.
- On a gagné.
C'est Nigel.
Bravo, intrépides aventuriers.
Vous avez levé le sort !
Jumanji vous remercie.
Mission accomplie.
Nos chemins se séparent, hélas.
Hydravion McDonough,
serrons-nous la main.
Adieu, professeur Oberon.
Ciao, Paulo.
- Vous me manquerez...
- Virez-moi d'ici.
Adieu, Ruby Ultrakick.
Attends.
Si on restait ici ?
Ça me plaît, d'être comme ça.
Avec toi.
Alors, soyons comme ça.
Tous les jours.
Allez, rentre.
Dr Bravestone.
Nigel...
je suis prêt à rentrer.
Adieu, mon ami.
À plus tard, Bravestone.
Je suis revenu !
Je me plaindrai plus jamais
de mon corps.
Vous m'avez manqué.
Il est où, Alex ?
Regardez.
La maison hantée ?
Vous croyez... ?
Mais alors, peut-être...
Papi !
Viens là.
Mon poussin.
Viens dire bonjour à Mamie.
Papa, tu nous files un coup de main ?
Quel beau sapin !
Oui, il est pas mal.
Tu me donnes une minute ?
- Bien sûr.
- Je reviens.
Bethany ?
Spencer ?
Ruby Ultrakick ?
Et donc, Fridge.
C'est de la balle
de vous voir, tous.
- T'as réussi à rentrer.
- Oui.
Je suis revenu
à mon point de départ.
En 1996.
Et tes parents, ta maison ?
Tout va bien.
T'es un adulte.
Tu as une famille.
Oui.
Je vous présente Andy.
Et ma fille...
ma fille s'appelle Bethany.
Comme la jeune fille
qui m'a sauvé la vie.
C'est de la balle !
Tu veux faire une rando ?
Dans la nature ?
Oui, mais dans un endroit génial.
L'été prochain, ça te dit ?
Tu te sens bien ?
À plus tard, après les cours ?
Il vous est arrivé
quelque chose d'intéressant ?
Non, y a rien qui me vient.
Vous avez parlé à Martha ?
On s'est envoyé des textos.
Et toi, tu lui as parlé ?
La voilà.
Allez la chercher, Dr Bravestone.
Je voulais t'appeler.
- Je comprends.
- Mais j'ai pas...
C'est bizarre d'être revenus
sans savoir
où on en est.
Quoi ?
Le tombeur !
Sous-titres traduits par :
Maï Boiron
HIVENTY